Ma simt de parca m-aai duce
la tribunalul militar.
E o nebunie.
Ce-am facut?
Ma simt de parca o sa opriai ai
o sa ma lichidaai.
Nu aveai voie sa vorbiai?
- Forrest!
- Putem sa vorbim. domnule.
- anaeleg. Deci e ceva personal?
- Nu. ai intimidaai.
Iisuse. eati femeie! Sa fiu sincer.
nu mi-aa fi dat seama.
Mi-aa cere scuze. dar asta
nu e suficient pentru tine.
Prima oara m-am gandit
ca eati soldat.
- Sunt pilot.
- Ai o structura osoasa excelenta a feaei.
De abia ma pot abaine
sa nu te privesc.
Crezi ca e ciudat?
Hai. este an regula!
Radeai!
- Vreau sa va antreb ceva.
- Da. te rog.
E adevarat ca aai marcat cu 12 din 12
modele de pe coperta revistei Maxim?
E o antrebare excelenta.
Da ai nu. March ai cu mine
am avut un conflict.
anainte sa se afle ca modelul
pe decembrie are o geamana.
Mai este altceva?
Glumeati cu ridicatul mainii?
E an regula daca fac
o poza cu dumneavoastra?
Da. foarte an regula.
Sa nu vad poza pe pagina
de MySpace.
Te rog. fara semne de bande.
Nu. fa-o.
Glumesc.
Da. pace.
ami place pacea.
N-aa mai avea de lucru
daca ar fi pace.
Haide! Apasa pe buton.
Nu schimba nicio setare.
Bine...
Ce se antampla?
Contact an stanga!
Jimmy. stai cu Stark!
Staai jos!
S-a facut!
La naiba!
- Stai! Da-mi o arma!
- Staai aici!
OMUL DE OaEL
Las Vegas.
cu 36 de ore mai devreme
Tony Stark. vizionar.
geniu. patriot american.
anca de la o varsta tanara.
fiul legendarului dezvoltator
de armament Howard Stark.
a intrat repede an centrul atenaiei
cu originalitatea mintea sa unica.
La varsta de 4 ani. a construit
prima lui circuit integrat.
la 6 ani. primul motor.
La 17 ani. a absolvit
cu "magna cum laudae" la MIT.
Apoi. un titan a ancetat din viaaa.
Prietenul de o viaaa ai
aliatul lui Howard Stark.
Obadiah Stane intervine ca sa umple
golul lasat de legendarul fondator.
Pana la varsta de 21 de ani.
fiul ticproblem se antoarce
ai e ales noul CEO
al Stark Industries.
Avand cheile regatului.
Tony intra antr-o noua era
pentru moatenirea tatalui sau.
creand arme mai inteligente.
robotica avansata. aintire prin satelit.
an prezent. Tony Stark a schimbat
faaa industriei de armament.
asigurand libertatea ai protejand
America ai interesele sale
pe antregul glob.
Ca om de legatura
cu Stark Industries.
am privilegiul unic de a munci
alaturi de un adevarat patriot.
E prietenul ai
marele mentorul meu.
Doamnelor ai domnilor.
este onoarea mea anul acesta
de a prezenta Premiul Apogee
domnului Tony Stark.
Tony?
Mulaumesc. dle colonel.
E minunat.
Mulaumesc.
Mulaumesc mult tuturor.
E minunat.
Eu nu sunt Tony Stark.
dar daca aa fi an locul lui Tony.
v-aa spune ce onorat ma simt ai...
ce bucurie sunt
ca am primit
acest premiu foarte prestigios.
Cel mai bun lucru la Tony
e ai cel mai rau.
Munceate mereu.
Merge!
Haide!
Te iubesc!
Ar trebui sa ramai pana maine...
- Eati incredibil!
- Nu. nu. nu...
- Te-au momit aici?
- Nu m-a momit nimeni.
Dar mi s-a spus ca daca
aai voi anmana un premiu.
vei fi adanc onorat.
Sigur ca voi fi onorat.
ai e vorba de tine ai e grozav.
Deci cand o facem?
- E chiar aici.
- anca o data...
- Poftim.
- Uite-l! Ce uaor a fost.
- ami pare rau.
- Da. Nu-i nimic.
Vrei sa te uiai la el?
Hai sa dam cu zarurile!
Vrei sa ma ajuai?
Sufla an ele.
- Bun. Hai. sufla ai tu.
- Eu nu suflu an zaruri.
Gata! Din mainile colonelului Rhodes!
Asta e.
S-au antamplat ai lucruri mai rele.
cred ca n-o sa paaim nimic.
- Gata. Maine sa nu antarzii!
- Sa fii sigur de asta.
- Vorbesc serios.
- atiu. atiu.
Sa dam Caezarului ce-i al Caezarului.
Ia de-aici.
Domnule Stark! Scuzaai-ma!
Domnule Stark...
Christine Everhart
de la revista Vanity Fair.
Pot sa va pun cateva antrebari?
- Arata bine?
- E an regula.
- Buna! Da...
- Buna seara!
- Este an regula?
- Da. Spune.
Aai fost numit DaVinci
al timpurilor noastre.
- Ce parere aveai despre asta?
- E absolut ridicol. Eu nu pictez.
ai ce parere aveai despre cealalta
porecla: "Negustorul Moraii"?
Nu e prea rea.
Lasa-ma sa ghicesc.
- Berkley?
- Brown. de fapt.
Ei bine. domniaoara "Brown".
e o lume imperfecta.
dar e singura pe care o avem.
aai garantez ca an ziua an care nu va mai
fi nevoie de arme pentru pastrarea pacii.
o sa ma apuc de facut caramizi
ai grinzi pentru spitale de copii.
Repetaai des?
an fiecare noapte an faaa oglinzii
anainte de culcare.
- ami dau seama.
- Aa vrea sa vezi cu ochii tai.
Tot ce vreau e
un raspuns serios.
Bine. uite ceva serios.
Tatal meu avea o filosofie.
Pacea anseamna a avea un baa
mai mare decat al celuilalt tip.
Este o replica minunata
pentru un vanzator de beae.
Tatal meu a ajutat la anvingerea naziatilor
care au lucrat la Proiectul Manhattan.
Foarte multa lume.
inclusiv profesorii de la Brown.
considera asta a fi erou.
ai foarte multa lume ar mai considera
asta ai profit de pe urma razboiului.
Ia spune-mi. Ai de gand sa faci vreun
reportaj despre milioanele de vieai salvate
prin avansarea tehnologiei medicale
sau eradicarea foametei cu ajutorul
recoltelor inteligente?
Toate aceste progrese au avut loc
prin finanaari militare. scumpo.
Vrei sa petreci cateva
clipe oneste an viaaa ta?
Sunt dispus sa le petrec cu tine.
Buna dimineaaa.
E ora 7 a.m.
Temperatura din Malibu
e de 22 de grade cu nori izolaai.
Condiaiile de surf sunt bune
cu valuri pana la umeri.
Cota maxima a fluxului
va fi atinsa...
Malibu. California
Tony?
Hei. Tony!
Nu sunteai autorizata
sa accesaai aceasta zona.
- Doamne!
- E Jarvis. majordomul.
ai-am adus hainele.
Au fost curaaate ai calcate.
Te aateapta o maaina afara
care te va duce unde vrei tu.
Tu trebuie sa fii celebra Pepper Potts.
antr-adevar.
Dupa toai aceati ani. Tony tot te
mai pune sa iei hainele de la curaaatorie.
Fac orice ai tot
ce-mi cere domnul Stark.
Inclusiv sa duc gunoiul afara uneori.
Asta e tot?
Arata-mi o vedere prin secaiune.
Presiunea din cilindrul trei
e scazuta.
Bine.
- O sa ancerc din nou...
- Te rog sa nu-mi anchizi muzica.
O sa va ain la curent.
Acum trebuia sa fii
an capatul celalalt al lumii.
- Cum a reacaionat?
- Ca o campioana.
De ce ma grabeati aaa?
Zborul era programat
acum o ora ai jumatate.
Ciudat. ma gandeam ca
daca tot e avionul meu.
o sa ma aatepte pe mine
sa ajung acolo.
Tony. trebuie sa vorbesc cu tine
despre cateva lucruri anainte sa pleci.
Asta nu este ampotriva firii
sa ai propriul avion
daca pleaca anainte sa ajungi tu?
A sunat Marly. Are un nou cumparator
pentru Jackson Pollock.
al vrei? Da sau nu.
Are o reprezentaai buna
pe perioada primaverii?
"Primaverii" e cartierul din East Hampton
unde locuieate ai munceate.
nu anotimpul.
Cred ca e un exemplu bun.
Cred ca preaul e mult prea exagerat.
Am nevoie de asta.
Cumpar-o ai depoziteaz-o.
Bine.
- Conferinaa de la MIT...
- E an iunie.
Te rog. nu ma stresa cu
chestii din viitorul andepartat.
Deci o sa le spun da.
Stai aaa. Refracteaz-o ai preia-o.
n-o transmite anapoi.
Trebuie sa semnezi astea
anainte sa pleci.
De ce ancerci sa scapi de mine.
Ai planuri?
- Sa atii ca da.
- Nu-mi place cand ai planuri.
Am voie sa am planuri de ziua mea.
- E ziua ta?
- Da.
atiam asta. Deja?
Da. Nu-i ciudat?
E an aceeaai zi ca anul trecut.
Sa-ai cumperi ceva frumos
din partea mea.
- Deja mi-am cumparat.
- ai?
- Arata foarte bine.
- Da?
E de foarte bun gust.
Mulaumesc. dle Stark.
Cu placere. domniaoara Potts.
an regula.
Eati bun!
Credeam ca te-am pierdut.
M-aai pierdut.
Am luat-o pe scurtatura
prin Mulholland.
- M-am prins.
- Ce-i cu tine?
- Ce este?
- Trei ore!
Am fost reainut cu un interviu
pentru Vanity Fair.
- De trei ore te aatept aici!
- Te aateptam pe tine acum. Haide!
Haide!
Ridica roaile! Rock 'n' roll!
- Ce citeati. ornitorincule?
- Nimic.
- Haide. acritura. nu mai fi suparat.
- Nu-s acritura.
ai-am spus. nu-s suparat.
sunt indiferent. da?
- Am spus ca-mi pare rau.
- Buna dimineaaa. dle Stark.
- Buna. I-am zis ca-mi pare rau. dar...
- Sunt doar indiferent acum.
Nu te respecai nici pe tin ansuai.
atiu ca nu ma respecai pe mine.
- Te respect pe tine.
- Sunt doar dadaca ta. aaa ca...
Cand ai nevoie sa-ai schimb scutecul.
sa ma anunai ai o sa-ai aduc o sticla. da?
Hei! Sa ancalzeati sake-ul. da?
Mulaumesc ca mi-ai amintit.
Nu vorbim despre... Nu bem!
Suntem la munca acum.
Nu poai servi sushimi fara sake.
Din punct de vedere constituaional
eati incapabil sa fii responsabil.
Ar fi iresponsabil sa nu bem.
Eu vorbeam de un taxi de noapte.
- Sake fierbinte?
- Da. Doua. te rog.
Nu. Eu nu beau.
Nu vreau nimic.
Despre asta vorbesc.
Cand ma trezesc dimineaaa.
ai cand ma ambrac cu uniforma.
atii ce recunosc?
Vad an oglinda aia ca fiecare persoana care
poarta o uniforma din asta. ma protejeaza.
- atii ce? Nu mai ami place de tine...
- Nu! Nu trebuie sa fii ca mine.
- Dar dimineaaa eati cu adevarat tu.
- Scuze. dar sunt puain distras aici.
Nu. nu se poate
sa te laai distras. asculta-ma!
Baza aeriana Bagram. Afghanistan
- Domnule general.
- Bun venit. domnule Stark.
- Aatept cu nerabdare prezentarea armelor.
- Mulaumesc.
E oare mai bine
sa fii temut sau respectat?
Eu zic. e oare prea mult
daca le cer pe amandoua?
Cu asta an minte. va prezint umil
bijuteria coroanei din seria Libertaaii
a Stark Industries.
E primul sistem de rachete care
ancorporeaza tehnologia
brevetata de respingere.
Se spune ca cea mai buna arma
e cea cu care nu trebuie
sa tragi niciodata.
Cu tot respectul.
dar nu sunt de acord.
Eu prefer arma cu care
trebuie sa tragi o singura data.
Aaa o facea tata.
Aaa o face ai America.
ai pana acum a mers bine.
Gasiai o scuza
ca sa lansaai aaa ceva.
ai va garantez personal ca
baieaii cei rai nici nu vor vrea
sa iasa din peateri.
Las la aprecierea dumneavoastra...
... racheta Ierihon.
Va dau ai una din astea pentru fiecare
tranzacaie de cel puain 500 de milioane.
Pentru pace!
Tony!
Obie. cum de eati treaz?
Nu puteam sa adorm pana
nu aflam cum a decurs.
- Cum a mers?
- Super. Craciunul o sa vina mai devreme.
Bravo. baiete!
Ne vedem maine. da?
- De ce nu porai pijamalele de la mine?
- Noapte buna. Tony.
Hei. Tony!
ami pare rau. asta e maaina
celor cu simaul umorului.
Cea pentru serioai ai morocanoai
e mai an spate.
- Buna treaba.
- Ne vedem la baza.
Ce naiba mi-ai facut?
Ce-am facut eu?
ai-am salvat viaaa.
Am andepartat cat de multe
arapnele am putut.
dar au mai ramas multe ai
ai se andreapta spre septul atrial.
Vrei sa vezi?
Am un suvenir.
Uita-te.
Am vazut multe
asemenea rani an satul meu.
Le spunem "Moraii viii".
deoarece dureaza cam o saptamana
ca aachiile sa atinga organele vitale.
Ce-i asta?
ala e un electromagnet
legat la o baterie de maaina.
ai aine arapnelele
la distanaa de inima ta.
Aaa. zambeate.
Sa atii ca ne-am mai antalnit
la o conferinaa tehnica din Berna.
- Nu-mi amintesc.
- Nici n-ai avea cum.
Daca aa fi fost aaa de beat.
nu m-aa mai fi putut aine pe picioare.
daramite sa mai ain o prelegere
despre circuite integrate.
Unde suntem?
Haide. ridica-te! Ridica-te!
Fa la fel ca mine.
Haide. ridica mainile!
Alea sunt armele mele.
De unde au armele mele?
Nu ma anaelegi?
Fa la fel ca mine.
A spus: "Bun venit. Tony Stark.
cel mai celebru criminal an serie
din istoria Americii."
E onorat.
Vrea sa-i construieati o racheta...
... racheta Ierihon cu care
ai facut o demonstraaie.
Pe asta.
Refuz.
Tony!
Vrea sa atie ce parere ai.
Cred ca ai multe din armele mele.
A spus ca au tot ce-ai trebuie
ca sa construieati racheta Ierihon.
Vrea sa faci o lista cu materialele.
Ca sa poai ancepe lucrul imediat.
Dupa ce termini.
o sa te elibereze.
- Ba n-o sa ma elibereze.
- Nu. n-o sa te elibereze.
Sunt sigur ca
deja eati cautat. Stark.
Dar an munaii atia
nu vei fi gasit niciodata.
Asculta...
Ceea ce ai vazut e moatenirea ta. Stark.
Munca ta de-o viaaa.
an mainile acelor criminali.
Aaa vrei sa fii ainut minte?
Sa fie asta ultimul act de sfidare
al marelui Tony Stark?
Sau o sa faci ceva an privinaa asta?
De ce sa fac ceva?
O sa ma omoare pe amandoi.
Oricum ar fi. ai daca nu ma omoara.
o sa fiu mort antr-o saptamana.
Atunci...
... e o saptamana foarte
importanta pentru tine. nu?
asta o sa fie atelierul meu de lucru.
vrea sa fie bine iluminat.
Am nevoie de un aparat de sudura.
nu conteaza daca e pe acetilena sau propan.
O sa am nevoie de echipament de lipit.
cati. ochelari de protecaie.
aa vrea ai o cupa de topitorie.
Am nevoie de doua seturi
de unelte de precizie.
Cate limbi atii?
Multe. Depinde. nu destule
pentru locul asta.
Aici se vorbeate
araba. urdu. dari. pashto.
mongoleza. farsi. rusa...
- Cine sunt oamenii atia?
- Ei sunt clienaii tai fideli. domnule.
κi spun Cele Zece Inele.
Am putea fi
mai productivi daca
m-ai include ai pe mine
an procesul de planificare.
Bun.
De-asta n-avem nevoie.
Ce-i aia?
E Paladiu. 0.15 grame.
Avem nevoie de cel puain 1.6 grame.
Vreau sa te vad demontandu-le
pe celelalte 11.
Ce face?
Lucreaza.
Ai grija. Cu atenaie.
Avem o singura aansa.
Liniateate-te.
Am mainile sigure.
De ce crezi ca mai eati an viaaa?
- Cum sa-ai spun?
- Numele meu e Yinsen.
Yinsen. ami pare bine.
ai mie ami pare bine.
Nu arata deloc ca o racheta Ierihon.
Asta pentru ca
e un arc-reactor an miniatura.
Mai am unul mare care
ami alimenteaza fabrica de acasa.
Ar trebui sa-mi aina arapnelele
departe de inima.
Dar ce-ar putea genera?
Daca am calculat corect.
ai de obicei calculez corect.
3 GigaJuli pe secunda.
Asta ai-ar putea alimenta
inima 50 de vieai.
Da. sau ceva mare de tot
timp de 15 minute.
asta e biletul nostru de ieaire.
Ce e?
antinde-le ai uita-te.
Impresionant.
Ai dat bine!
Tot nu mi-ai spus de unde eati.
Sunt dintr-un orael
numit Gulmira.
E un loc chiar frumos.
Ai familie?
Da.
ai-o sa-i vad
cand o sa plec de-aici.
Dar tu. Stark?
Nu am pe nimeni.
Deci eati un barbat
care are totul...
ai nimic.
- Nu prea seamana cu Ierihonul din poza.
- Poate ca l-au modificat.
- Coada e aaezata greait.
- E pusa invers.
Relaxeaza-te.
Arcul ai sageata
erau odata apogeul tehnologiei.
I-au permis marelui Genghis Khan
sa domneasca de la Pacific
pana an Ucraina de astazi.
Un imperiu de doua ori mai mare
decat cel al lui Alexandru cel Mare
ai de patru ori mai mare
decat Imperiul Roman.
Dar astazi.
cel care deaine cele mai noi
arme marca Stark.
domneate peste aceste ainuturi.
ai an curand...
... va fi randul meu.
De ce m-ai tradat?
Muncim din greu.
ai-am cruaat viaaa.
Aaa ma rasplateati tu?
E foarte complicat.
Se straduieate.
Puneai-l an genunchi.
Ma crezi prost?
O sa scot eu adevarul de la tine.
Muncim amandoi.
Deschide gura.
Ce vrea?
Ma iei de fraier?
Ce se antampla?
Spune-mi adevarul.
Construieate un Ierihon.
Ce vrei?
Un termen de predare? Nu pot...
Am nevoie de el.
E un asistent bun.
Aveai timp pana maine
ca sa-mi construiai racheta.
Gata.
Te poai miaca?
Bun. repeta.
41 de paai drept anainte. apoi
16 paai dinspre uaa. spre dreapta.
33 de paai. apoi spre dreapta.
Unde-i Stark?
Era aici acum o clipa.
Duceai-va sa-l cautaai.
Yinsen! Stark!
Spune-le ceva.
- Vorbesc ungureate. Nu...
- Vorbeate an ungureate. atunci.
Bine. atiu...
- Ce atii?
- Un minut! Un minut!
Duceai-va!
- Cum a fost?
- Dumnezeule!
- A mers.
- Ce a facut?
- Lasa-ma sa termin aici.
- Porneate procedura de alimentare.
- Acum!
- Spune-mi!
F11
Spune-mi cand
vezi o bara de progres.
- Ar trebui sa apara acum.
- Da!
Vorbeate. Spune-mi cand o vezi.
Apasa Ctrl + I.
- I ai Enter.
- Bine.
Vino aici ai ancheie-ma.
an regula.
Fixeaza bolaurile bine.
Se apropie!
Nu trebuie sa arate frumos.
Sa fie facut.
Se apropie!
Ai grija ca punctele de control
sa fie sigure anainte sa ma urmezi. da?
Mai avem nevoie de timp.
- Ma duc sa mai trag de timp.
- Respecta planul!
Respecta planul!
Yinsen!
Ai grija!
Stark!
Haide. Trebuie sa mergem.
Haide. avem un plan.
trebuie sa-l respectam.
asta a fost planul dintotdeauna. Stark.
Haide. o sa mergi
sa-ai vezi familia. ridica-te!
Familia mea e moarta.
O sa ma duc sa-i vad acum. Stark.
E an regula.
Eu ami doresc asta.
Mulaumesc ca m-ai salvat.
N-o irosi...
Nu-ai irosi viaaa.
Acum e randul meu.
N-a fost rau.
Cum a fost an maaina
celor cu simaul umorului?
Data viitoare mergi cu mine. da?
Ai grija aici.
Cred ca glumeati.
Sa n-o vad.
ai s-au anroait ochii.
Ai varsat cateva lacrimi
pentru aeful tau?
Sunt lacrimi de bucurie.
Nu-mi place deloc sa-mi caut de lucru.
Gata cu vacanaa.
Unde mergem. domnule?
- Du-ne la spital. te rog. Happy.
- Nu.
- Nu? Tony. trebuie sa mergi la spital.
- Nu e un raspuns complet.
- Trebuie sa te consulte un doctor.
- Nu trebuie sa fac nimic.
Am fost ainut captiv
timp de trei luni.
Sunt doua lucruri
pe care vreau sa le fac.
Vreau un cheeseburger...
- ai celalalt...
- Gata. hai ca ajunge.
Nu e ceea ce crezi.
Vreau sa organizezi
o conferinaa de presa. acum.
O conferinaa de presa?
Pentru ce Dumnezeu?
Da. Hogan. condu'.
Mai antai luam cheeseburgeri.
Ia uitaai aici!
Tony!
- Credeam ca ne vedem la spital.
- Nu. N-am nimic.
Ia uita-te la tine!
- Trebuia sa mananci un burger!
- Da. Haide.
- Mi-ai luat ai mie?
- Mai e doar unul ai-l vreau.
Uitaai cine a venit!
Da! Mulaumesc!
- Domniaoara Potts?
- Da.
Putem vorbi o clipa?
Nu fac parte din conferinaa de presa.
Deja am fost abordaai
de DOD. FBI ai CIA.
Noi suntem o divizie separata
cu un interes mai exact.
Trebuie sa-l chestionam pe dl Stark an
legatura cu circumstanaele evadarii sale.
- O sa programez ceva. da?
- Mulaumesc.
Ar fi an regula
sa staai cu toaii jos?
Staai jos.
o sa ne vedem mai bine aaa.
O sa fie mai puain formal...
Ce-i cu dragostea asta?
Nu te uita la mine.
Nu atiu ce pune la cale.
Ma bucur sa te vad.
ai eu.
N-am apucat sa-mi iau
ramas bun de la tata.
L-aa fi antrebat ce simte
an legatura cu activitatea companiei.
Daca a avut vreodata andoieli.
Sau poate ca a fost exact la fel
cum ni-l amintim din buletinele de atiri.
Am vazut tineri americani uciai
chiar de armele create de mine
pentru a-i apara ai proteja.
ai am vazut ca...
... am devenit parte dintr-un sistem
care nu-ai asuma nicio raspundere.
- Domnule Stark!
- Tu de colo.
Ce s-a antamplat acolo?
Mi-au fost deschiai ochii.
Mi-am dat seama ca am mai multe
de oferit acestei lumi
decat sa fac lucrurile
sa explodeze.
Din acest motiv.
cu efect imediat.
anchid divizia de armament
de la Stark International.
Pana cand va veni clipa an care
voi decide viitoarea direcaie a companiei.
una cu care voi fi
ai eu de acord
ai care va ajuta la binele
suprem al acestei aari.
Ceea ce trebuie sa reainem din asta
e ca Tony s-a antors
ai se simte mai bine ca niciodata.
Vom purta o mica discuaie interna
ai va vom anunaa rezultatele.
- Unde e?
- E anauntru.
Asta a mers bine.
- Mi-am pictat o ainta pe cap?
- Pe capul tau? Dar al meu?
Cu cat crezi ca o sa scada
preaul acaiunilor maine?
- 40% an cazul optimist.
- Minimum!
Tony. suntem fabricanai de arme.
Obie. nu vreau sa am
pe conatiinaa pe nimeni.
Cu asta ne ocupam noi.
Suntem negustori de oael.
fabricam arme.
Numele meu e scris pe cladire.
ai ceea ce facem noi
ampiedica lumea sa cada an haos.
Nu ai luand an considerare
ceea ce am vazut eu.
Nu facem o treaba andeajuns de buna.
Putem mai bine. o sa facem altceva.
Cum ar fi?
Vrei sa facem sticluae pentru copii?
Cred ca ar trebui sa studiem
tehnologia arc-reactorului.
Fii serios!
Faza cu arc-reactorul
a fost pentru publicitate!
Tony. haide. am construit chestia
aia sa anchidem gura hipioailor.
- Funcaioneaza.
- Da. Ca proiect atiinaific.
Arcul n-ar fi fost profitabil.
atiam asta anainte de a-l construi.
Tehnologia arc-reactorului
e o fundatura. nu?
Posibil.
Am dreptate? N-am mai facut
o descoperire de vreo 30 de ani.
Aaa se zice.
Puteai mima indiferenaa mai prost de-atat?
Spune-mi. cine ai-a spus?
- Nu conteaza cine mi-a spus. Arata-mi.
- Rhodey sau Pepper?
- Vreau sa-l vad.
- Bine. Rhodey.
Bine...
Funcaioneaza.
Asculta-ma. Tony.
Suntem o echipa.
Nu exista ceva sa nu putem face.
daca suntem uniai.
la fel ca ai cu tatal tau.
ami pare rau ca nu te-am anunaat. da?
Dar daca te-aa fi anunaat...
Tony. gata cu afacerile cu armament.
- M-ai anaeles?
- Foarte bine.
Trebuie sa ma laai pe mine
sa ma ocup de asta.
Va trebui sa faci
cu totul altceva acum.
O sa fim an centrul atenaiei acum.
Vreau sa-mi promiai ca te dai la fund.
Stark Industries!
Am o singura recomandare! Gata?!
Vinde!
Abandonaai nava!
"Hindenburg" va spune ceva?
Hai sa va arat noul plan de afaceri
al Stark Industries.
Uitaai. e o companie de arme
care nu fabrica arme.
Pepper!
Cat de mari aai sunt mainile?
- Poftim?
- Cat de mari aai sunt mainile?
- Nu anaeleg de ce...
- Treci ancoace. Am nevoie de tine.
Salut!
Sa le vad!
Arata-mi mainile.
Chiar sunt mici.
Foarte "petite". antr-adevar.
Am nevoie de ajutorul tau un pic.
Doamne! Aia e chestia care
te aine an viaaa?
A fost.
Acum e o vechitura.
Asta ma va aine an viaaa
an viitorul previzibil.
al schimbam pentru o unitate de upgrade.
ai am avut o mica problema.
- Ce anseamna asta?
- Nu e nimic.
E un mic ciot.
Este un fir expus sub dispozitivul asta.
Se atinge de peretele fasungului
ai provoaca niate impulsuri.
- Ce sa fac cu el?
- Pune-l acolo. Poai sa-l arunci.
Vreau sa bagi mana ai
sa scoai uaor firul.
E sigur?
Da. E distractiv. ca an "Operation". numai
sa nu se atinga de peretele fasungului.
- Cum adica "Operation"?
- Lasa. e doar un joc.
Ridica uaor firul.
Da? Super.
Nu cred ca sunt calificata
sa fac aaa ceva.
Nu. te descurci bine.
Tu eati cea mai capabila. calificata
ai mai de ancredere persoana
pe care am cunoscut-o vreodata.
O sa te descurci de minune.
aai cer prea mult?
- Bine. bine.
- Chiar am nevoie de ajutorul tau aici.
Scarboaenie!
Nu e scarboaenie.
E o scurgere de plasma anorganica.
E de la dispozitiv.
nu din corpul meu.
- Miroase urat!
- Da. cam aaa e...
Firul de cupru. L-ai prins?
- Gata. gata. l-am prins.
- L-ai prins?
Acum sa nu atinga...
- Iese! Asta voiam sa zic mai devreme.
- Scuze. scuze. scuze.
Acum. cand al scoai. ai grija sa nu scoai
ai electromagnetul din capat.
asta era. Tocmai l-ai scos.
- Bine... Nu ma aateptam.
- Doamne!
- Ce fac acum?
- Nu-l baga la loc!
- Ce s-a antamplat?
- Nimic. fac stop cardiac
- pentru ca ai smuls electromagnetul.
- Parca era sigur!
Trebuie sa ne grabim.
Ia asta.
- Bine. Bine.
- Vezi ca are un comutator.
- Tony?
- Ce-i?
- O sa fie bine. da?
- Serios?
O sa fie bine.
- O sa fie totul bine.
- Sa speram.
Sa ataaezi asta
de placuaa de la baza.
ai ai grija sa...
A fost chiar aaa de greu?
A fost distractiv. nu?
Gata. gata.
Dragua.
- Eati bine?
- Da. ma simt super.
Tu eati bine?
Sa nu-mi mai ceri niciodata
sa fac aaa ceva.
Nu mai am pe nimeni
an afara de tine.
Oricum...
Ce sa fac cu asta?
Distruge-l.
Incinereaza-l.
Nu vrei sa-l pastrezi?
Pepper. mi s-a spus an multe feluri.
dar nu ai nostalgic.
- Asta e tot. dle Stark?
- Da. domniaoara Potts.
Hei. Neandemanaticule. treci aici.
Ce cauta chestiile alea pe biroul meu?
ala e telefonul.
o poza cu mine ai tata.
Aranjeaza-le pe toate.
Viitorul luptelor aeriene.
Va fi cu pilot sau fara?
Va spun din experienaa ca
niciun vehicul aerian fara pilot
nu va antrece instinctele
ai intuiaia unui pilot.
acea capacitate de a privi dincolo
de aparenae ai de a distinge rezultatul.
sau judecata unui pilot.
Dle colonel? De ce nu un pilot
fara avion?
Ia uitaai cine a picat din cer.
domnul Tony Stark.
Ca tot veni vorba de
"cu pilot sau fara".
trebuie sa-l faceai sa va povesteasca
despre greaeala din vacanaa de primavara.
Nu uitaai. primavara anului 1987.
Acea ancantatoare doamna s-a trezit...
Cum al chema?
- Nu face asta!
- Nu era Ivan?
- Nu face asta! O sa te creada.
- Bine.
- Nu face asta.
- Ma bucur sa va cunosc.
Lasaai-ne cateva minute.
- Sunt surprins.
- De ce?
Nu ma aateptam sa te vad
mergand aaa de repede.
- Fac mai mult de atat.
- Serios?
Rhodey. lucrez la ceva important.
Am venit sa vorbim.
Vreau sa faci parte din proiect.
O sa faci foarte multa
lume fericita
pentru ca amecheria de la
conferinaa de presa a fost o nebunie.
Asta nu e pentru Armata.
E altceva.
Acum eati umanitar. sau ce?
- Trebuie sa ma asculai.
- Tu ai nevoie de timp sa te aduni.
Vorbesc serios.
Mi-a parut bine sa te vad. Tony.
Mulaumesc.
- Jarvis. eati treaz?
- Pentru dvs. domnule. antotdeauna.
Aa vrea sa deschid un nou proiect.
Indexeaza-l drept "Versiunea 2".
Sa-l stochez an baza de date
principala a Stark Industries?
Momentan nu atiu
an cine sa am ancredere.
Pana la noi ordine.
aine totul pe serverul meu privat.
Lucraai la un proiect secret. domnule?
Nu vreau sa ajunga pe maini greaite.
an mainile mele.
ar putea servi la ceva bun.
Urmatorul.
Sus.
Fa-le frumos. Dummy.
Chiar aici.
Stai nemiacat. Super.
Nu eati bun de nimic.
Muta-te la degete. umblu eu aici.
Scuze. aai stau an cale cumva?
Sus!
Bun. Nu le miaca.
Eati...
... o tragedie.
Hai sa facem asta cum trebuie.
Punctul de ancepere
la jumatate de metru de centru.
Dummy. mai cu viaaa!
Fii pe faza an caz de incendiu.
Tu filmeaza.
Bun.
Activez controalele manuale.
O sa ancep ancetiaor.
O sa folosesc 10% din capacitate
pentru a ma analaa.
Trei.
doi.
unu.
an sus. doi.
Seteaza aaa.
Te-am sunat.
N-ai auzit Intercomul?
Da. totul e...
Poftim?
- A venit Obadiah. ce sa-i spun?
- Super. vin imediat.
Bun.
Parca nu mai faceai arme.
asta e un stabilizator de zbor.
E complet inofensiv.
Nu ma aateptam la asta.
Cum a fost?
Chiar aaa de rau?
Doar pentru ca am adus
pizza de la New York.
nu anseamna ca a mers prost.
Sigur ca nu. Doamne!
Ar fi fost mai bine
daca erai ai tu acolo.
Mi-ai spus sa ma dau la fund
ai asta am ai facut.
M-am dat la fund.
iar tu ai avut grija...
Hei! Haide.
M-am referit an public. an presa.
Asta a fost o antalnire
a consiliului director.
A fost o antalnire
a consiliului director?
Consiliul pretinde stres posttraumatic.
Au anaintat o dispoziaie de suspendare.
- Poftim?
- Vor sa te excluda.
De ce? Pentru ca preaul acaiunilor
a scazut cu 40 de puncte?
Ne aateptam la asta.
- Cu 56.5.
- Nu conteaza. Noi deainem majoritatea.
Tony. ai consiliul are drepturi.
Au hotarat ca tu ai noua ta direcaie
nu sunt an interesul companiei.
Sunt responsabil.
Asta e o noua direcaie pentru mine.
pentru companie.
Ma refer la mine din partea companiei.
ca sunt responsabil pentru modul cum...
Asta e super.
Fii serios. Tony!
- Ma gasiai an atelier.
- Hei. hei. Tony!
Asculta.
ancerc sa antorc situaaia.
dar trebuie sa-mi oferi ceva.
ceva nou cu care sa-i ambunez.
Lasa-i pe ingineri
sa analizeze asta.
- Sa faca niate schiae.
- Nu.
- Le arunci un os celor din New York.
- Categoric nu. Ramane cu mine.
Asta e. Obie. Las-o balta.
Bine. atunci asta ramane cu mine.
Hai. poai sa iei ai tu o bucata.
- Ia doua.
- Mulaumesc.
- Pot sa vin sa vad ce faci?
- Noapte buna. Obie.
Ziua 11. testul 37. configuraaia 2.0.
Din lipsa de opaiuni mai bune.
Dummy se ocupa tot de incendii.
Daca ma mai stropeati o data ai
nu ard. te donez unei facultaai.
Gata. uaurel.
Serios. o sa ancep doar cu
1% din capacitate.
an trei. doi. unu...
an regula.
Te rog sa nu ma urmareati cu aia.
deoarece cred ca o fac combustie spontana.
Stai pe loc ai daca e ceva intervii.
Din nou. la 2.5% din capacitate.
Trei. doi. unu.
Nu vreau sa fiu aici.
Putea fi ai mai rau.
Da. pot sa zbor.
- Jarvis. mai eati aici?
- Va stau la dispoziaie. dle.
- ancarca displayul.
- Verificat.
- ancarca preferinaele interfeaei mele.
- Imediat. dle.
- Bine. ce spune?
- Am ancarcat complet. dle.
- Suntem online ai pregatiai.
- ancarca turul virtual.
Import preferinaele ai
calibrez mediul virtual.
- Verifica interfaaa de control.
- Cum doriai.
Testul complet. alimentam
ai ancepem diagnosticul.
Conecteaza-te la turnul de
control al traficului aerian.
Dle. mai sunt necesari caaiva terabiai de
calcule pana sa se poata efectua un zbor...
Uneori trebuie sa fugi
pana sa poai merge.
Gata? Trei... doi... unu.
Sa vedem pana unde putem merge.
Altitudinea maxima de zbor e
de 1.500 de metri. domnule.
Uneori trebuie sa ainteati sus!
Domnule. efectul unei asemenea
manevre va poate fi fatal.
Mai sus!
Jarvis. iniaializeaza-ma!
Trebuie sa spargem gheaaa!.
Taie alimentarea.
DE LA PEPPER.
DOVADA Ca TONY STARK
ARE O INIMa.
Nota: Manevrabilitatea e slaba la
altitudine de peste 10.000 de metri.
presurizarea e problematica.
gheaaa e factorul principal.
Excelenta observaaie. domnule.
Poate daca vreai sa vizitaai alte
planete ar trebui sa ambunataaim sistemul.
Conecteaza-te la CISCO ai pune-i sa
reconfigureze metalele - aliaj de titaniu
folosit la sateliai tactici.
ar trebui sa asigure
integritatea fuzelajului
ai raportul greutate/putere.
La raport ma refer.
Ai anaeles?
- Sa rulez optimizarea specificaaiilor?
- Uimeate-ma.
an seara asta. e mare spectacol
la Disney Concert Hall.
unde balul anual pentru strangere de
fonduri al lui Tony Stark pentru pompieri
a devenit locul cel mai la moda!
- Jarvis. ai vreo invitaaie la asta?
- Nu am anregistrat nicio invitaaie.
... nu a mai ieait an public de la
ultima conferinaa de presa
bizara ai controversata.
Unii afirma ca sufera
de stres post-traumatic
ai ca se simte rau de saptamani.
an orice caz.r
nimeni nu se aateapta sa
fie prezent la bal diseara.
Proiect complet.
E puain cam ostentativ. nu?
La ce ma gandeam? De obicei
sunteai aaa de discret!
Bine. Adauga puain roau caroseriei.
Da. asta ar trebui sa
va ajute cu discreaia.
Proiect complet.
Da. ami place.
Vopseate-l!
Demarez execuaia automata. Timpul
estimat de execuaie: cinci ore.
Nu ma aatepta. draga.
Fabricarea de arme e doar o mica
parte din ce anseamna Stark Industries.
Parteneriatul nostru cu
comunitatea atiinaifica...
- Buna. Tony. aai aminteati de mine?
- Chiar nu.
Araai super. Hef!t
- Acest trimestru se anunaa bine.
- Nu sunt invitat la propria petrecere?
Uita-te la tine!
- Ce surpriza!
- Ne vedem anauntru.
Ia-o uaor. am Consiliul an mana...
Bineanaeles!S
O sa dureze doar o clipa.d
Da-mi un scotch.
Mor de foame.
- Dle Stark?
- Da!
- Sunt agentul Coulson.
- Da. tipul de la...
Divizia de Comanda Strategica. Intervenaii.
Management de Forae. Logistica.
- Va trebuie un alt nume...
- Aud asta des.
Cred ca este un moment dificil
pentru dvs. dar trebuie sa va interoghez.
Trebuie sa raspundeai la antrebari ai
timpul e un factor important an aaa ceva.
Sa ne antalnim. Pe 24. la ora
19.00. la Stark Industries?
- Araai fantastic. nu te-am recunoscut.
- Ce faci aici?
- Fug de agenaii guvernului.
- Eati singur?
De unde ai-ai luat rochia?
Cum ai s-a parut cadoul de ziua ta?
- Am gusturi bune.
- Da.
- Dansezi?
- O. nu. Mulaumesc.
- Te fac sa te simai stanjenita?
- O... nu...
Dar uit sa ma dau cu deodorant
cand dansez an faaa tuturor cu
o rochie cu spatele gol.
- Araai bine. miroai bine...
- O. Doamne...
Dar te-aa putea concedia.
Nici nu-ai poai lega aireturile fara mine.
- M-aa descurca.
- Serios?
C este numarul tau
de la asigurare sociala?
- Cinci.
- an regula... cinci.
- Lipsesc doar cateva cifre...
- Da.
Te am pe tine pentru celelalte opt.
- Sa luam niate aer.
- Da. am nevoie de aer...
A fost foarte ciudat.
ai apropo. nu a fost inofensiv.
Toai cu care am lucrat...
Nu. atii de ce?
Nu sunt obiectivi. doar am dansat...
Nu a fost doar un dans. nu
anaelegi pentru ca tu eati tu...
ai toai atiu cum eati ai cum eati
cu fetele. ceea ce e an regula...
iar eu... tu eati aeful
meu ai daca dansam eu par...
- ca ancerc sa... ai suntem aici. ai eu...
- Cred ca dramatizezi.
...port rochia asta ridicola
ai dansam. dintr-o data...
- Vreau ceva de baut.
- Ma duc acum.
Vreau o vodka martini.
foarte seaca. cu masline...
Multe masline.
Cel puain trei.
Doua vodka martini. foarte seci.
cu multe masline. foarte rapid.
Tony Stark!
Ciudat sa te antalnesc aici.
- Carrie!
- Christine!
- Aaa e...
- Aveai tupeu sa veniai aici.
- Macar o reacaie?
- Panica. aa spune... panica.
Vorbeam de rolul jucat de
compania ta an aceasta atrocitate.
Da. mi-au pus doar numele pe
invitaaii. nu atiu ce sa zic.
- Aproape ca am crezut asta.
- Am lipsit cateva luni. daca nu atiai.
Asta numiai voi "de ancredere"?
Oraaul se numeate Gulmira.
Aai auzit de el?
- Cand au fost facute?
- Ieri.
- Nu am aprobat aaa ceva.
- Dar compania ta a facut-o.
Eu nu sunt "compania mea".
Ai vazut pozele astea?
- Ce se antampla?
- Tony. nu-ai poai permite sa fii aaa naiv!
Eram naiv cand am zis ca e o
linie peste care nu trecem an afaceri?
Nu ne respectam anaelegerea?
Asta facem?
Hai sa facem o poza.
E ora pozelor!
Cine crezi ca te-a andepartat?
Eu am depus moaiunea ampotriva ta.
Doar aaa te puteam apara.
amprejurimile din Gulmira nu pot fi
descrise decat ca o coborare an infern
an versiunea moderna
a inimii antunericului.
Simpli fermieri ai sateni
din localitaai paanice
au ramas fara camin.r
Au fost alungaai de pe pamanturi de lorzii
razboiului orbiai de noua lor putere.
Satenii au fost nevoiai sa se
refugieze an tabere improvizate
an alte sate. sau aici...
an uzine sovietice dezafectate.
Atentatele sunt atribuite unui grup de
gherila numit de localnici Cele 10 Inele.
Dupa cum vedeai. aceati oameni
sunt anarmaai masiv ai au o misiune.
Una care poate fi fatala
pentru oricine le sta an cale.
Dar an lipsa presiunilor internaaionale.
refugiaaii au slabe speranae.
O femeie care cauta cu disperare informaaii
despre soaul ei rapit de insurgenai...
ai foraat sa se anroleze...
... un copil se antreaba:
"unde sunt mama ai tata?"
Sunt puaine aanse pentru refugiaaii care
pot doar spera sa ai ajute cineva...
Miacaai-va!e
Femeile an camion! Armele aici!m
Afara din case! Plecaai de aici!
Mai repede!
Prindeai canalia aia!
Puneai-l langa ceilalai!.
Tata!r
Cine naiba e asta?
Omoara secatura asta!
Sunteai niate incompetenai!
antoarce capul!
Tata!
Tata!o
E al vostru...
- Ce naiba a fost asta?
- Aveam permisiunea sa intram?
Nu. dle. foloseau scuturi de infanterie.
Nu am fost autorizaai.
O sa fie peste noi.
Avem un contact.
Contacteaza-i pe cei din CIA.
ai avem pe linie.
Vor sa atie daca am fost noi.
- Nu am fost noi.
- Nu a fost Marina?
Vreau raspunsuri!
Pot sa vad ai eu ainta?
Cheama-l pe Colonelul Rhodes
de la Dezvoltare Arme. acum!
ancercarea de identificare an toate
bazele de date nu a dat rezultate.
Supravegherea la altitudine
a zonei a dat ceva?
Avem un AWAC ai
un Global Hawk an zona.
A disparut?
Cum de nu apare pe radar?
Am verificat pe radar pe secaiuni.
- Are sistem de invizibilitate?
- Nu dle. e mic.
Cred ca este un vehicol
de o singura persoana.
Cu ce avem de-a face?
O sa sun pe cineva.
- Alo. Tony?
- Cine este?
- Sunt Rhodes.
- Poftim? Alo?e
- Vorbiai mai tare. va rog.
Ce naiba e zgomotul ala?
Conduc o decapotabila.o
Am nevoie de ajutorul tau. acum.
- E ciudat cum merg lucrurile...
- Da. vorbind de amuzant.
avem o descarcare de armament...c
care a explodat aproape de
unde ai fost tu ainut captiv...
E un loc periculos.
De ce respiri aaa greu?
- Nu. faceam jogging.
- Parca ai zis ca eati la volan.
Da. conduceam prin canion...
ai pe urma fac jogging.
Sigur nu testaai vreo arma prin
zona de care ar trebui sa atiu?
- Nu.
- L-am vazut.r
Bine. pentru ca ma uit chiar acum la
una ai e pe cale sa fie facuta bucaai.
Sunt Flash 1. am ainta an vizor.
Flash 1. ce este?
- Nu am idee.
- Ai contact radio?
- Nu raspunde. dle.
- Atunci ai permisiunea sa ataci.
Trece la viteza supersonica!
- Racheta se apropie.
- Liber!
ainta atinsa.
Manevra evaziva!.
Iisuse...
- A trecut pe langa noi. dle.
- Am pierdut contactul vizual.
Ce este?
Nu vad nimic!
Orice-ar fi fost. a scapat.
Cred ca ainta a fost eliminata. dle.
- Alo!
- Buna. Rhodes. eu sunt.
- Cine?
- Scuze. eu sunt de vina.
Nu e un joc. nu aai testezi echipamentul
an zona mea de razboi. pricepi?
Nu e "echipament"!
E un costum!
- Eu sunt!
- Rhodes. ai ceva pentru mine?
- Retragerea la baza.
- Recepaie. Terminat.
Sub avion.
Pare sa fie... un om!
Rostogoleate-te!
Atenaie! Sunt lovit!
Ma catapultez!
Flash 1 e cazut.r
- Flash 2. vezi vreo paraauta?
- Negativ! Nicio paraauta!
Mi s-a blocat paraauta!
Domnule. am contact vizual!r
Flash 2. ataca.
Daca ai ainta clara. trage!
Dle. Maior. nici nu atim an ce tragem.
Cheama-l anapoi.
Capitane. tocmai a eliminat un
F22 an zona neautorizata.
Flash 2. daca ai o ainta clara. trage!
Ataca! Executa manevrele
de baza! Continua!
S-a deschis paraauta!
Tony. mai eati acolo?
- Da. mulaumesc.
- Doamne. nebunule!
ami datorezi un avion. atii asta. nu?
Da. dar de fapt el a cautat-o.
Acum vii sa vezi costumul
la care lucrez?
Nu. e mai bine sa atiu cat mai puain.
Ce-ar trebui sa spun presei?
Manevre de antrenament.
Nu asta e rutina?a
Nu e aaa de simplu!e
Un nefericit accident la manevre
a implicat ieri un F22 Raptor ieri.
Ma bucur sa raportez ca
pilotul nu a fost vatamat.
Cat despre evenimentele
de la sol din Gulmira.
anca e neclar cine sau ce a intervenit.
dar va asigur ca Guvernul
SUA nu a fost implicat.
Ce este. domnule?
Domnule. cu cat va zbateai
mai tare cu atat doare mai mult.
Ia-ma uaor.
E prima oara.
Am proiectat asta ca sa...
Hei!
Asta ar trebui sa fie tot.
Va rog. ancercaai
sa nu va miacaai.
Ce se antampla aici?
Sincer. nu e cel mai oribil lucru
pe care m-ai prins ca al faceam.
Acelea sunt gauri de la gloanae?
Bine ai venit.g
Asta e mulaumita lui Tony Stark.
Daca al ucideai. cum trebuia.
mai aveai o faaa acum.
Ne-ai platit cu mai
nimic sa ucidem un prina!
Arata-mi arma.
Vino. Lasa garzile afara.
Rezultatul evadarii a fost neaateptat.
Deci aaa a facut-o!
Acesta a fost doar primul efort.5
Stark ai-a perfecaionat modelul.
A ucis mulai oameni.
Un om cu vreo zece din-astea ar
putea fi conducatorul regiunii.
ai tu visezi la tronul lui Stark.
Avem un inamic comun.m
Suntem anca an afaceri.
aai voi da planurile lui...
cadou.?
ai an schimb...
sper s ma recompensezi
cu darul soldaailor din oael.
asta e singurul dar
pe care-l vei primi.
Tehnologia...
Mereu a fost calcaiul lui
Ahile prin partea asta de lume.
Nicio grija. dureaza doar 15 minute.
E cea mai mica
dintre problemele tale.
Luaai armura ai ce mai este.
Haideai. sa terminam aici.i
Stabiliai sectorul 16 de
sub reactorul operaaional.
Vreau ca asta sa fie ceva ascuns.
Convocaai cei mai buni ingineri.
vreau prototipul imediat.
Buna. Eati ocupata?
Vreau sa mergi la biroul meu
ai sa spagi serverul ai sa iei
toate actele de transport.
Cu asta vei intra.
Ori sunt printre cele normale. sau
daca nu. le-au facut fiaiere-fantoma.
ai atunci cauta terminaaiile
numerice cele mai mici.
ai ce vrei sa faci cu
informaaiile astea daca ai le aduc?
Au facut afaceri pe ascuns.
ami voi gasi armele
ai le voi distruge.
atii ca te-aa ajuta cu orice.c
dar nu te pot ajuta daca
o iei iar de la capat.
Nu e nimic an afara de asta.
Nicio expoziaie de arta.
nicio strangere de
fonduri. nimic de semnat.
e doar urmatoarea misiune.
Nimic altceva.?
Daca e aaa...
atunci ami dau demisia.
Ai ramas alaturi de mine ataaia ani
cat am catigat de pe urma distrugerii.
ai acum. ca ancerc sa apar oamenii.
vrei sa ma laai balta?
O sa te sinucizi. Tony.
Nu vreau sa fac parte din asta.
Nici nu ar trebui sa fiu viu.
Doar daca nu a existat un motiv.
Nu sunt nebun. Pepper.
Doar ca an sfarait
atiu ce am de facut.
ai simt din tot sufletul ca aaa e bine.
ai tu eati tot ce am.
ATENaIE!
BREaa aN SECURITATE!
ACCES PERMIS.
DISCUL FANTOMa GaSIT.
SECTOR 16
ACCES FIaIERE.
Sectorul 16!t
Ce pui la cale. Obadiah?
Nu ne-ai zis ca ainta pe care ne-ai
platit sa o ucidem
era marele Tony Stark.
Dupa cum vezi. minciunile
tale te vor costa scump.
Preaul pentru a-l ucide
pe Tony Stark tocmai a crescut.
Deci...m
Ce-o sa facem an privinaa asta?m
atiu prin ce treci. Pepper.
Tony... Are parte doar
de ce e mai bun. nu-i aaa?
Am fost aaa bucuros...e
cand s-a antors acasa de
parca a revenit dintre morai.
ai acum ami dau seama...d
ca Tony nu prea s-a antors
acasa cu adevarat. nu-i aaa?
A lasat o parte din el
an peatera aia...
Mi se frange inima...
E un om complicat.
A trecut prin multe
dar cred ca va fi bine.
Eati o femeie deosebita.
Tony nici nu atie ce norocos este..
Mulaumesc.
Ar fi bine sa ma antorc la el.
Acela e ziarul de azi?
Da.
ami permiai?
- Integrame.
- Desigur.
Ai grija.
DESCaRCARE COMPLETa.
- Dra. Potts? Aveam antalnire. aai uitat?
- Nu acum.
Veniai cu mine.
Mergeai cu mine.
O sa va dau antalnirea vieaii dvs.
Absolut.
Va sun anapoi.
Dle Stane...
am facut ce-aai cerut ai avem.
se pare. o mica problema...
- O problema?
- Da.
Domnule. tehnologia aceasta
nu exista. deci e ca ai cum...
William. iata tehnologia!
Ce-am cerut doar sa al faci mai mic!
Asta ancercam sa facem.
dar sincer. e imposibil!
Tony Stark a construit
asta antr-o peatera!
Din niate resturi!r
ami pare rau...
nu sunt Tony Stark.
Tony?m
Tony. eati acolo?
Uaurel...
aai aminteati de asta. nu-i aaa?
Pacat ca l-ai respins. al
putem folosi an atatea domenii!
Am cerut sa fii asasinat.
Ma temeam ca ucid
gasca cu oua de aur...
Dar. vezi tu...
aaa a vrut soarta.
sa scapi de acolo.
Dar mai ai un ou de aur de dat.
Crezi ca doar pentru ca ai
un ideal aai ai aparaine?
Tatal tau
ne-a dat bomba atomica.
Ce fel de lume ar fi fost acum
daca era la fel de egoist ca tine?
E frumos!
Asta e simfonia ta de noapte.
Ce capodopera.
Priveate!
Asta e moatenirea ta.
aai imaginezi arme
avand asta drept inima?
Arme care ar antoarce
soarta lumii. pe vechiul curs
punand puterea an mainile noastre.
an mainile care trebuie...
Aa vrea sa fi putut vedea
prototipul meu...
Nu e aaa de...
Nu e aaa de conservator ca al tau.
Pacat ca ai implicat-o
pe Pepper an asta.
Aa fi preferat sa supravieauiasca.
Cum adica a
platit ca Tony sa fie ucis?
Pepper. mai ancet.
De ce ar face Obadiah asta?
- Bine. unde e Tony acum?
- Nu atiu. nu raspunde la telefon.
Te rog. du-te la el ai
asigura-te ca e bine.
Mulaumesc. atiu o scurtatura.
Ce baiat bun!
Tony!
- Eati bine?
- Unde e Pepper?
E bine. e cu niate agenai
sa al aresteze pe Obadiah.
Poate nu vor fi
suficient de mulai.
Secaiunea 16.
Iat-o.
Cheia mea nu funcaioneaza.
nu se deschide uaa!
Ce e asta? E o chestie
care va sparge ancuietoarea?
Te rog. andeparteaza-te de uaa.
Asta e cea mai tare
chestie pe care-am vazut-o!
Nu e rea. nu?
Vrei sa mai fac ceva?
aine cerul liber!
La naiba!
Data viitoare. iubire!
Se pare ca ai avut dreptate.e
Chiar construia costumul asta.
Da. dar e mai mare.
Cum crezi ca o sa
aina piesa pentru piept?
E la 48% energie. Acea piesa de
piept nu a fost conceputa pentru zbor.
aine-ma la curent.
- Pepper!
- Tony. eati bine?
- Da.
- Obadiah a annebunit!
atiu! Pleaca repede de acolo!
Unde crezi ca te duci?
Nu mai avem
nevoie de serviciile tale.
- ami place acest costum!
- Lasa-i jos!
Victime colaterale. Tony!
Puterea dirijata spre piept.e
Putere redusa la 90%.
De treizeci de ani
te car an spate...
... pentru nimic!
ai nimic nu-mi va sta an cale!
Cu atat mai puain tu!
Impresionant.
ai-ai ambunataait armura.
Dar am si eu ambunataairile mele.
- Dle. se pare ca poate zbura.
- Am notat. Du-ma la altitudinea maxima.
La 15% putere. sunt aanse
sa va strapunga armura.
atiu sa calculez!
Fa-o!
Dle. n-o sa va vina
sa credeai. s-a antors!
- Da-mi-l pe Maior Allen!
- Trimiteai avioanele!
Nu e necesar an timpul unor
exerciaii de antrenament.
- 15% putere. dle.
- Mai sus!
- 11%.
- Continua.
- 7% putere.
- Nu-mi mai spune. doar afiaeaz-o!
Tony. costumul meu e mai avansat
din toate punctele de vedere!
Cum ai rezolvat problema angheaarii?
Problema angheaarii...
an locul tau m-aa ocupa de ea.
2%.
Acum mergem pe rezervele
de energie de urgenaa.
- Potts!
- Tony. Doamne. eati bine?
Nu mai am energie. Trebuie sa
ies din costum. Vin imediat.
Buna ancercare!
Armele pregatite.
Sistemul de ochire dislocat.
anapoi!
Foarte deatept. Tony!
- Potts!
- Tony!
Nu merge. Trebuie sa facem
reactorul sa explodeze.
ai cum vei face asta?
Tu o vei face. Du-te la consola centrala.
deschide-o deasupra circuitelor.
ai ai grija sa nu apeai
pe butonul
de declanaare a reactorului
pana nu-ai spun eu.
O sa fie anspaimantator aici sus.
Bine. ma duc acum.
Asigura-te ca aatepai pana e liber.
aai voi catiga niate timp.
Asta pare ceva important.
Niciodata nu mi-au placut
genul asta de lucruri.
Dar trebuie sa recunosc
ca ami place mult costumul.
an sfarait te-ai
antrecut pe tine. Tony.
ai-ai facut tatal mandru.
E pregatit. Tony.
Coboara de pe acoperia!
Tony!n
Este ironic. Tony!
ancercand sa scapi lumea de arme.
i-ai dat-o pe cea mai puternica.
- Pepper!
- ai acum...
te voi omora cu ea.
Mi-ai distrus sistemul de ochire.
- Apasa pe buton.
- Mi-ai zis sa nu fac asta!
Ce tot face prietena ta?
- Fa-o!
- Vei muri!
Apasa-l!
Tony!u
Aai primit povestea oficiala
a evenimentelor de la
Stark Industries din seara asta.
Au existat rapoarte neconfirmate despre
un prototip cu erori de funcaionare
am cauzat daune
la reactorul arc.
Din fericire membrii
personalului lui Tony Stark...
Cine este omul de oael?
Numele prinde. deai nu e corect.
E un aliaj de titaniu ai aur...
dar are o imagine
simbolica puternica.
Iata-ai alibiul.
- Bine...
- Erai pe iaht.s
Avem patru ziare care te plaseaza
an Avalon toata seara
ai marturiile a 15 invitaai.
Ma gandeam sa spunem ca
am fost doar eu ai Pepper.
- Asta s-a antamplat.
- Bine.
Citeate cuvant cu cuvant.
Nu scrie nimic de Stane.
Ne ocupam noi de asta.
Este an vacanaa.
Un avion mic
poate fi un pic... nesigur.
Dar povestea de acoperire?
E garda mea de corp?
Este un pic cam neandemanatic.i
Nu e prima mea misiune
sub acoperire. dle Stark.
Ramaneai cu declaraaia oficiala
ai totul va fi dat uitarii.
Aveai 90 de secunde.
Agent Coulson...
Voiam sa va mulaumesc
pentru ajutor.
Cu asta ne ocupam noi.
O sa mai auziai de noi.
- De la "Comanda Strategica..."
- Spuneai doar "scut".
Corect.
Sa anceapa spectacolul!
Nu e chiar aaa de rau.
Nici eu nu cred
ca sunt Omul de Oael.
- Nu eati Omul de Oael. chiar nu eati.
- Bine. cum vrei!
Daca aa fi Iron Man.
prietena mea ar fi distrusa.
ai-ar face griji ca
o sa mor. dar mandra...
de barbatul care am devenit.
Iar eu aa deveni foarte conflictual.
ceea ce ar face sa fie...
ai mai nebuna dupa mine. Spune-mi
ca nu te-ai gandit la seara aceea!
- La care seara?
- atii tu...e
Cand am dansat...
cand am urcat pe acoperia ai...
pe urma ai coborat
sa aduci ceva de baut...
ai m-ai lasat acolo singura...
Asta e seara despre care vorbeati?
Aaa credeam ai eu.
- Asta e tot?
- Da. asta e tot dna Potts.
Dl. Stark a pregatit o declaraaie.
Nu va raspunde la antrebari.
Va mulaumesc.
A trecut ceva vreme de cand
nu am mai fost an faaa voastra.
aaa ca acum raman la foile scrise.
Au existat speculaaii ca aa fi implicat
an evenimentele de pe strada.
de pe acoperia...
Chiar vreai sa credem ca era
o garda de corp antr-un costum?
ai a aparut convenabil
an pofida faptului ca...
atiu ca pare ciudat...u
dar una e sa infirmi povestea oficiala
ai alta sa faci acuzaaii nefondate...
sau sa insinuezi ca aa fi un super erou.
Nu am zis ca sunteai un super erou.
Foarte bine. pentru ca ar fi deplasat...
ai de domeniul fantasticului.s
Eu nu sunt tipul eroului.
Cu toate problemele de caracter
ai greaelile comise...
Rezuma-te la ce este scris.i
Adevarul este ca...
eu sunt Omul de Oael.
Traducerea si adaptarea:
andrei (c) www.subs.ro
Resincronizarea textului: Starhawk
subs.ro team (c) www.subs.ro
Completarea textului:
st subs.ro team (c) www.subs.ro
- Jarvis?
- Bine ati venit acasa.
Eu sunt Omul de Oael.
Crezi ca eati singurul superrou in lume?
Dl. Stark a-ai devenit parte
dintr-un univers mai mare.
Doar ca anca nu-ai dai seama.
Cine naiba eati tu?
Nick Fury. director al S.H.I.E.L.D.
Aaaa...
Am venit sa discutam despre
Iniaiativa Aparatorii Dreptaaii.